Abadukurikirana, igihe cy'Imana ni cyo cyiza.
Umwanya uwo ariwo wose, turinjira mu Mwaka Mushya.
Umwaka Mushya Muhire!
Umwaka mushya ni iki?
Umwaka Mushya uratwumvisha iki? - Umwaka Mushya'?
Ni impano y'Imana - igice cya kamere y'Imana.
Mu mwaka mushya, muhamagariwe kubaho ubuzima bwo mu Mana - Ndavuga, imibereho yo mu Mana.
mu kwemera, mu budahungabana no mu rukundo.
Kunda mugenzi wawe nk'uko wikunda.
Ibyo byose ni iby'Imana - Umwaka Mushya.
Ibyo byose ni iby'Imana, nta kinanira Imana keretse umutima wacu udatunganye.
Mu Gitabo cya Matayo 5:8, Kirisitu aratubwira : "Hahirwa ab'umutima utunganye kuko aribo bazabona Imana".
Ubukirisitu buba mu mutima.
Byose bireba umutima.
Umutima wawe waba umeze ute?
Waba ufite inzika?
Iyo ufitiye inzika umuvandimwe wawe, uba wababaje Umwuka Wera.
Nta kintu cyiza gishobora kuza.
Abadukurikirana, mureke dusenge.
Inzitizi yose iri hagati yawe n'Umwuka w'Imana ' sohoka, mu izina rya Yesu!
Nkuko mwinjira mu mwaka mushya, inzitizi iyo ariyo yose iri hagati yanyu n'Umwuka w'Imana -
sohoka, mu izina rya Yesu!
Intera iyo ari yo yose iri hagati yanyu n'Umwuka w'Imana - sohoka, mu izina rya Yesu!
Ndizera ko umubano wanyu n'Imana wongeye gushimangirwa.
Nibyo.
Mu mwaka mushya wa 2018, umubano wanyu n'Imana wongeye gushimangirwa.
Intera yose, inzitizi iyo ariyo yose iri hagati yanyu n'Umwuka wa Data -
sohoka, mu iziina rya Yesu!
Habeho umubano hagati yanyu n'Imana, mu izina rya Yesu!
Abadukurikirana, Umwaka Mushya Muhire!
Ndashaka kubumvisha ubu ng'ubu ko
buri kibazo mwabayemo mu mwaka wa 2017 cyarangiranye n'uwo mwaka.
Ikibazo cyose mu bucuruzi bwanyu, akazi, urushako n'umuryango -
rangira, mu izina rya Yesu Kirisitu!
ikibazo mu magara yanyu,
Ikibazo cyose kibugarije haba mu maraso, mu matembabuzi, mu mitsi,
mu buryo bwanyu, mu izina rya Yesu!
Ku itegeko rya Yesu, Petero yagendeye hejuru y'inyanja.
Ku itegeko rya Yesu, Impumyi Baritimeyo yarahumutse.
Ndategetse ngo icyababangamiye cyose mwabayemo mu mwaka wa 2017 -
hagara kandi urangirane na 2017!
Mwinjiye mu mwaka mushya wa 2018.
Umwaka mushya muhire!
Umwaka mushya muhire, bavandimwe banjye!
Umwaka mushya muhire, na none!
Iri ni ijwi ry'Imana kuri mwe.
Umwaka mushya muhire!
Igihe ni igihe nyacyo kandi Ijambo mwakiriye rivuye ku nteko y'Imana.
Yego.
Umwka mushya muhire, na none!
Yego, ndabizi mwiteze ibintu byinshi kuri jye - ubutumwa n'ubuhanuzi ku Mwaka Mushya.
Yego, igihe cy'Imana ni cyo cyiza.
Ndasha kubumvisha yuka ubutumwa buzatangwa mu gihe cyateganyijwe n'Imana.